Tiri pedyo nekupa munyengetero weruzhinji.
Munyengetero we ruzhini watave kuda kupa wakaita sekunge "ruoko rumwe ruchava kune rumwe rutivi".
Iwe uchagamuchira ruoko apo munyengetero uchange uchienderera mberi.
Kwete vanhu vari pano chete asiwo vatariri mudzimba dzavo, pasi rose.
Iwe une huvepo hwe "kubatwa" pauri.
Zvave kuda kuzoitika zvino ... shure kweizvozvo iwe watodhindwa zvisina anozodzima
(Ameni.)
Handidi kuti iwe urasikirwe.
Ndakaita misangano ye mutsiridzo yakawanda pasi rose.
Ndakaona Mweya wa Baba uchiburuka asi usingagare kune munhu wose.
Kwete kuti Mweya hauzoburuki - kwete.
Ndiani ari kudana Mweya wacho?
Muranda wake.
Apo unoona rumutsiriro urwu, iwe uchaziva kuti rumutsiriro.
Vanhu vemarudzi ose.
Kwete kungoti "vanhu verudzi rumwe chete": vachena kana vatema kana ... kwete.
Vanhu vemarudzi ose, vachizvigamuchira ivo pachavo, vachinamata pamwe chete - ndirwo ruwadzano.
Nekuda kwekuti ini handisi we nyika yavo, handifaniri kuenda kunyika iyoyo ne kudana vanhu vangu,
kuti vabatane neni kumusangano.
Iyi ndiyo misangano ye rumutsiriro yandakaita - yakawanda pasi rese.
Ndakaona Mweya wa Mwari uchiburuka asi usingagare pane vamwe vanhu.
Wakagara pane vamwe.
Haagare apo Anoshungurudzika.
Iwe unogona kuzviongorora wega kuti uone kana une hunhu hwakadaro.
Iwe unoona vanhu vachiwira pasi ...
Iwe unoona vanhu vachirutsa ...
Iwe unogona kuva nemamiriro ezvinhu akafanana asi iwe uchange uchitarisa kusvikira zvinhu zvose zvapera.
Haagare apo Anoshungurudzika.
Udza waugere naye.
(Haagare apo Anoshungurudzika.)
Ndiri kureva, Mweya wa Baba, Mweya wa Mwari, Ishe wedu Jesu - Haagare pa Anoshungurudzika.
Achaburuka.
Regai simba ra She riburuke.
Izwi raenda.
Kupi? KuDenga.
Denga richange richiongorora kuti izwi raani.
Ehe hongu - uyu muranda wedu.
Zvakanaka, regai tiende.
Vanotevera izwi racho zvakare, pasi.
Mhepo inobva yashanduka.
Denga rinenge richitarisa vanhu vakagadzirira kumugamuchira Iye.
Haagare muvanhu kana Akashungurudzika.
Iwe unofanirwa kuisa izvozvo mupfungwa dzako.
Mufundisi wako paanenge achidana ungano kumunamato - iwe unofanira kugadzirira.
Kana akabudirira kudana Mweya Mutsvene, haagoni kumudzivirira.
Anogona kungodana chete uye Mweya Mutsvene achatsvaga avo vakanyatsomugadzirira.
Haagare apo Anoshungurudzika.
Tinoshungurudza Mweya Mutsvene kuburikidza nekuzvikudza kwedu uye tinoratidza kuzvikudza kwedu nenzira dzakasiyana siyana.
Munhu wose anoziva kuti kana murume achizvikudza anoita seizvi.
Unobva wati: - Murume uyu anozvikudza.
Upi? - Uyo ari kuuya.
Iwe uchaona murume akadai.
Murume iyeye anozvikudza zvikuru - acharatidzika seizvi.
Hazvisi zvechokwadi here?
Iwe unozviona sekuzvikudza asi iwe hauzivi kuti pane nzira dzakasiyana siyana dzatinogona kuratidza kudada kwedu.
Handiyo nzira chete.
Pane nzira dzakasiyana siyana dzatinokwanisa kuzviradza nadzo.
Chero nguva kubva ikozvino iwe uchaona zvichazoitika.
Unonzwa vamwe vanhu vachiseka vamwe, "O Mwari wangu, tarisai munhu uyu, adonhera pasi".
Asi iye pachake haana kudonha.
Kana iwe usingawi uye mumwe munhu achiwa, sei iwe uchitaura nezvemunhu uyu awa?
Haisi nyn'mbo.
Ino ichechi ya Mwari.
Gadzirira iwe pachako.
Rega Mweya wa Baba ugare mauri.
Anoda kuva Iye mbune mauri; Haadi kuti iwe umuraire Iye.
Anoda kuva Iye mbune mauri.
Udza waugere naye.
(Anoda kuva Iye mbune mauri.)
Zvakare.
Anoda kuva Iye mbune mauri.
Kunyangwe Ari kushandisa chimiro chako, nhengo dzako, muviri wako, zvakadaro, Anoda kuva Iye mbune.
Ndeapi matambudziko ako?
Ndezvipi zvinhu zvinoshungurudza?
Kana ini ndikachengeta chigumbu, ndatoshungurudza Mweya Mutsvene.
Udza waugere naye.
Zvakare
Kana ini ndikachengeta chigumbu, ndatoshungurudza Mweya Mutsvene.
Hazvinei kuti watadza here kana kuti wagona, nokuda kwechikonzero chipi nechipi, semuKristu - pandinongo chengeta chigumbu pamusoro pako,
Ndatotambudza Mweya Mutsvene.
Wakachengeta chigumbu here?
Marwadzo akare?
Inzwa wakasununguka zvino; ingoti mumwoyo mako uchirevesa, "Ndinokanganwira murume uya, ndinokanganwira mukadzi uya."
Tanga kuropafadza vanhu vako.
Varopafadze.
Zvapfuura kwandiri - kwete, ndine urombo, Mwari.
Ishe, mundiregerere ini sezvandinoregerera avo vakanditadzira ini.
Saka, tanga ikozvino, tisati tadana Denga.
Apo Denga rinoburuka, Mweya wa Baba, Haagari mumunhu anochengeta chigumbu.
Ndicho chikonzero iwe uchifanira kuzvichenesa ikozvino.
Murume bofu uyo asingagoni kuona, achatanga kuti, "Ndave kuona!"
Iwe uchati, "Zvinhu zvose zviri kuitika panzvimbo yakandipoteredza, Asi zvakarongwa here? Uko, Kurutsa, ropa, makonye, zvipembenene.
Chii chanetsa? Izvi hazvishandi kwandiri. "
Apo Denga - kureva kuti, Mweya wa Baba - wauya, Haashandi mumunhu akachengeta chigumbu.
Haagare apo Anoshungurudzika.
Tinogona kumushungurudza chete apo tinochengeta chigumbu pamusoro pe hama yedu.
Munhu wose anochengeta zvigumbu.
Hapana munhu mumwe chete pano anogona kusimuka achiti, "Kwete, ndakasununguka kubva kune izvi".
Vanhu vachakuudza kuti vakanga vakarwadziswa, vasina kururamisirwa:
"Handina mhosva asi izvi ndizvo zvavakaita kwandiri. Ini handifari."
Iwe uri kuchengeta chigumbu; kwete kune mumwe munhu asi kwauri pachako.
Mweya wako haugone kusununguka kana iwe usingafari.
Waona Mwari se akavimbika.
Kana iwe uchiziva kuti Mwari akavimbika, chii chimwe zvakare?
Iwe unotanga kuvimba Naye!
Izvo ndizvo zvinoreva 'kuvimbika'.
Panguva iyo iwe unoziva kuti Iye akatendeka, unotanga kuvimba Maari ne kutemba naye.
Simuka tinyengetere.
Tiri pano kuti tirwise chinhu chipi zvacho chisiri cha Mwari.
Zvinhu izvozvo ndizvo zvinokonzera dambudziko ne njodzi dzauinadzo nhasi,
Nokudaro, rega Mwari pachake, Jesu, atipe Shoko rokuti titaure.
Kana ndikakubvumira kuti utange kunyengetera ...
Kune zvinhu zvakawanda zvaunoda kunyengeterera nezvazvo.
Zvakawanda kwazvo.
Iwe unoti, "Ndinotsiura uyu" ...
Kune zvinhu zvakawanda zvaunoda kutsiura.
Hatigoni kunamata; Mweya Mutsvene ndiye anotipa Shoko.
Paanotipa Shoko mumunamato, unobva wave mutauro wemunamato.
Chii chemunyengetero?
(Mutauro.)
Iwe hauzive kuti munyengetero une mutauro wawo.
Mweya Mutsvene, ndipei Shoko; Handizivi kunyengetera - Mweya Mutsvene anondipa.
Pane chipingamupinyi pakati pako na Mwari.
Pane rusvingo, rwusingakubvumire kuti uone Mwari,unzwe Mwari kana kunzwa zve nzvimbo ye huvepo hwa Mwari.
Chimwe chinhu chiri pakati pako na Mwari.
Uyu ndiwo mupingo.
Zvinogona kuve kuchengeta zvigumbu, miedzo, mweya usingaregereri kana marwadzo enguva yakapfuura.
Iwe unoramba kuzvirega zvichipfuura.
Kana iwe usingaregi zuro achipfuura, haugoni kufara nhasi.
Ndizvo zvaunazvo muchikoro - kudzokorora.
Mutauro iwoyo hauna kunaka - kudzokorodza.
Vazhinji vedu takazara nezva zuro asi tinoda kufara nhasi - hazvigoneki.
Udza waugere naye.
Iwe uzere nezva zuro asi unoda kufara nhasi - hazvibviri.
Kuzadzwa nezvazuro ndikokufunga nezvekare zvako.
Kana iwe uzere nezvinhu zvakanaka zvazuro, iwe unogona kufara nhasi.
Asi hazvisi zvinhu zvakanaka; zvakaipa zvazvo ndizvo zvauri kufunga nezvazvo.
Hazvizokubvumira kuti ufare nhasi.
Tora zvakanaka chete zvazuro uzare nezvakanaka izvozvo.
Iwe unofara nhasi asi iwe unorangarira zvakaipa, kuti wakagumburwa sei, kuti basa rako harisi kufamba zvakanaka sei.
Aya ndiwo matambudziko awakatarisana nawo.
Iwe unogona kuzvisunungura pachako.
Izvi ndizvo zvinokonzera mupingo.
Zvakanaka.
Iwe unoziva, Jesu anokuda.
Handisi kukunzwai.
(Ameni.)
Kana iwe uchipupura kuti Jesu anokuda, ndinoda kukunzwa zvakajeka.
(Jesu anondida.)
Hongu, ndinofara kunzwa izvozvo.
Izvozvi, zarura miromo yako utange kutsiura sungano yese yasatani yemafungiro nehunhu!
Tanga kutsiura izvozvo.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
(Ameni.)
Mweya umwe neumwe unotambudza hupenyu hwako - vhura miromo yako uye utange kutsiura mweya iyoyo inotambudza hupenyu hwako!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Mweya yakaipa iyoyi inoita kuti iwe urware nekukupa hosha.
Izvozvi, tanga kutuka hosha idzodzo muhutano hwako nehupenyu hwako!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndakamurwadzisa.
Chii chimwe?
Ndinoda kuti agare achichema.
Ingotarisa kwaari.
Anofunga kuti anogona kununura mhuri.
Anofunga kuti anogona kuchinja zvinhu.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Mangwanani anochema.
Anoda kuimbira Ishe - Ndakati, "Kwete".
Mweya wehasha.
Ndamuparadza.
Kukundikana pabasa.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
(Ameni.)
Chero chirwere kana hosha, zvingave utera, chero kwahuri -
muzita ra Jesu, tanga kuzvitsiura!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndinoda kumuparadza.
Ndinoda kumuuraya.
Imba yake yakapararira.
Vatariri pasi pose, chero pose pane hosha, chero pane hurwere kana utera, Jesu ndiye Ishe.
Ndinozviraira kuti zvibve kwauri, nezita ra Jesu!
Vatariri vari kumba, pose apo kurwadziwa kana utera huri mumuviri wako -
zvingave muitsvo dzako, chiropa, ropa kana mvura mvura dzako - ibva, muzita ra Jesu!
(Ameni.)
Unofanira kubva; unofanira kuenda.
Ndinoti, ibva, muzita ra Jesu!
Siya vanhu vangu, nezita ra Jesu!
Unofanira kubva.
Ini ndinoti, unofanira kubva.
Siya vanhu vangu!
Ndinoti, iwe marwadzo, siya vanhu vangu!
Nhengo yemuviri wako irikukupa kurwadziwa kana kusagadzikana -
chero chirwere kana hosha - ndinotaura kune hosha iyoyo, siya vanhu vangu!
(Ameni.)
Iyoyo haisi nzvimbo yako; inzvimbo isiri iyo kwauri.
Tanga kusuduruka izvozvi.
Siya vanhu vangu!
Muropa rako, mumvura mvura dzako,itsvo dzako, chiropa kana nyama - unofanira kuenda!
(Ameni.)
Enda, nezita ra Jesu!
Tanga kuzvifukidza neropa ra Jesu.
Nyoka!
hongu!
Ndinoda kumuuraya.
Nguva dzese; T.B. Joshua.
Basa ripi? Hapana basa.
Chii chawaita kuwanano yake?
Kurwisana nguva dzose nokuti ndini murume wake.
Famba senyoka!
Kuratidzira KweMweya Yakaipa
Wakapinda sei mumuviri uyu?
Mukurota.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu tinonyengetera!
Izvozvi, zvibvumire kuti uporeswe.
Jesu ndiye Muporesi.
Pasina rusaruro - wagadzirira kuporeswa here?
(Hongu!)
Izvozvi, zvigadze pachinzvimbo.
Poreswa, nezita guru ra Jesu!
(Ameni.)
Poreswa, muzita ra Jesu!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kuporeswa kwe vadiwa venyu.
Chero kwese uko hama dzako dziri - poreswai, muzita ra Jesu!
(Ameni.)
Kuporeswa kwe vadiwa venyu.
Chero kwese uko hama dzako dziri - poreswai, muzita ra Jesu!
Dzikinurwa, muzita ra Jesu Kristu!
Nunurwa, nezita ra Jesu!
Pembera!
Ini ndiri mweya wemusha wababa vake.
Chii chawaita kwaari?
Ndamuparadza.
Ndakaisa chirwere maari.
Achafa nekuda kwaizvozvo.
Aida kuuya pano asi ndakaramba.
Iwe wati aive nebasa - basa ripi?
Ndiye mupepeti wemafirimu.
Hapana kamera iyo asingakwanisi kushandisa asi haazoshandisi unyanzvi uhwu.
Kuratidzira KweMweya Yakaipa
Kuporeswa ku munhu wese.
Tarisa utano hwako.
Nemaronda Ake ...
Kurutsa Zvinhu Zvine Chepfu
Tarisa utano hwako.
Kuratidzira KweMweya Yakaipa
Tiri vaviri.
Ndirege ndiende, ndapota.
Kuratidzira KweMweya Yakaipa
Uyu musikana achatambura hupenyu hwake hwose.
Basa rake - haaiti chero chinhu.
Mhuri yake - ari kungovashandira.
Ndakagara paari paakafirwa nevabereki vake.
Ndanga ndiine marwadzo apa - rutivi rwose urwu.
Zvino, mushure mekurutsa, mushure mekunyengetera kwe mu Porofita, ndakunzwa zvakanaka, ndave kugona kuita izvi.
Ndinokutendai, Jesu nekundiporesa.
Muregei, regai auye.
Kununurwa Muzita ra Jesu
Upenyu hwavo ndehwekunyepa.
Ndinoti ivo vanorarama hupenyu hwenhema.
Ndiwe ani?
Kununurwa Muzita ra Jesu
Ipai kutenda kuna Mwari.
Rumbidzai Ishe!
Zita rangu ndi Ms. Inkeshi Agbe
Kwemakore matanhatu apfuura ndakanga ndarega kuenda kumwedzi.
Apo munhu wa Mwari, mu Profita mukuru T.B. Joshua anga achinyengetera, ndanzwa chimwe chinhu mudumbu mangu.
Ndamhanyira kuchimbuzi
Ndabva ndaona kuti ndatanga kuenda kuenda kumwedzi izvozvi.
Uchapupu hwe Ipapo ipapo Hwe Mukadzi Atanga Zvakare kuenda Kumwedzi Mushure Mekumira Kwe Makore Matanhatu.
Ndakapfeka pedhi izvozvi.
Ropa riri kubuda - riri papedhi izvozvi.
Mukadzi wacho amhanyira kuchimbuzi kuti azviongorore nekusimbisa kuporeswa kwaipapo ipapo.
Kune kubwinya kwa Mwari, ropa riri pamapepa raratidza kuti zvechokwadi kuti kumwedzi kwakanga kwarega
kwadzorerwa zvakaisvonaka.
Ndangopinda muchimbuzi ndokuona kuti ndatanga kuenda kumwedzi zvakanaka kwazvo.
Dambudziko iri rekuguma kumwedzi rakandiendesa kune zvipatara zvakasiyana siyana.
Kunyange vana chiremba kuchipatara vakanditaurira kuti kwakanga kusina tariro yekuona nguva yangu zvakare.
Tarisa pa sikirini yako.
Jesu anoziva nzvimbo dze hutano hwako dzisina kugadzikana.
Anoziva.
Andituma ikozvino kuti nditaure Shoko kuti rikusunungure.
(Ameni.)
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Nzvimbo idzodzo mumuviri wako dziri kukupa kusagadzikana ne kurwadziwa -
Sunungurwa, nezita ra Jesu!
(Ameni.)
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Sunungurwa, nezita ra Jesu!
(Ameni.)
Kwose uko zviri.
(Buda)
Pari zvino, tanga kupupura rusununguko.
Munamato we Ruzhinji pa SCOAN
Kuratidzira KweMweya Yakaipa
Kupupura kwako kunofanira kutevera - Ndasunungurwa, muzita ra Jesu Kristu !
(Ameni.)
Ipai kutenda kuna Mwari.
Munoda kumusunungura.
Sei?
Kuratidzira KweMweya Yakaipa
Munamato we Ruzhinji pa SCOAN